# Условие задачи

Необходимо реализовать интерпретатор простого языка программирования. Который будет парсить полученый исходный код через stdin и возвращать результат в stdout.

### Описание языка

1. В языке все функции принимают минимум 1 аргумент. И он должен быть объязательно переменной;
2. Результат выполнения функции записывается в переменную, которая была передана в функцию первой; 
3. Все используемые переменные типа int; 
4. Функции и переменные должны быть определены до их использования; 
5. Пользовательские функции могут быть вызваны внутри другой пользовательской функции; 
6. Пользовательские функции не могут быть объявлены внутри другой пользовательской функции; 
7. Агументами могут быть только целые числа или переменные; 
8. В языке определены следующие ключевые слова:
   1. `function` - используется для объявления пользовательской функции.
      ```
      function function_name arg1 arg2
      ```
      
      Где `function_name` имя функции; `arg1`, `arg2` - имена аргументов функции

   2. `return` - обозначает возврат результата выполнения функции и выход из нее. В теле программы означает выход из нее и возврат результата в `stdout`.
      ```
      return result
      ```

   3. `init` - иницилизация переменных.
      ```
      init var1 100
      ```
      `var1` - имя переменной

   4. `end_program` - конец программы.

9. В языке есть предопределенные функции:
   1. `add` - функция суммы двух аргументов.
      ```
      add a b
      add a 10
      ```

   2. `sub` - функция вычитания.
      ```
      sub a b
      sub a 10
      ```

   3. `mul` - функция умножения.
      ```
      mul a b
      mul a 10
      ```
   
   4. `div` - функция деления.
      ```
      div a b
      div a 10
      ```

### Дополнительные условия

Для упрощения задачи считаем, что весь исходный код выдержан в одном стиле, представленном ниже.

### Sample Input:

```
function cube a
init result a
mul result a
mul result a
return result

init result 10
cube result

return result
end_program
```

### Sample Output:
```
1000
```

**Time Limit:** 15 секунд

**Memory Limit:** 256 MB
